Repository: Kaiteki-Fedi/Kaiteki
Catalog: src/kaiteki/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# apiTypeDialog_title
source: Couldn't detect instance type
ja: インスタンスタイプを検出できませんでした

# apiTypeDialog_description
source: Kaiteki tried to find out what software the instance is running but couldn't figure it out. Please select the correct instance backend from down below.
ja: :インスタンスタイプを検出できませんでした。Kaitekiはインスタンスがどのソフトウェアを実行しているかを見つけようとしましたが、不明でした。正しいインスタンスバックエンドを下記から選択してください。

# apiTypeDialog_missing
source: Is something missing?
ja: 何かが足りないかもしれません

# mfaTitle
source: Two-Factor-Authentication
ja: 二要素認証

# mfaNoCode
source: Please enter a code
ja: コードを入力してください

# cancelButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# verifyButtonLabel
source: Verify
ja: 確認

# removeButtonLabel
source: Remove
ja: 削除

# viewPostButtonLabel
source: View Post
ja: 投稿を見る

# continueAnywayButtonLabel
source: Continue anyway
ja: とにかく続行

# abortButtonLabel
source: Abort
ja: 中止

# sharedBackendFunctionality
source: These are the features that both {api} and Kaiteki support:
ja: これらは {api} とKaitekiの両方がサポートする機能です:

# reactionSupport
source: Reactions
ja: リアクション

# reactionSupportDescription
source: Add reactions to posts
ja: 投稿にリアクション

# chatSupport
source: Chats
ja: チャット

# chatSupportDescription
source: Send instant messages to other users
ja: 他のユーザーとチャット

# previewSupport
source: Post previews
ja: 投稿のプレビュー

# previewSupportDescription
source: See a preview of your post before sending it
ja: 投稿を投稿する前にプレビューを見る

# discoverInstancesButtonLabel
source: Discover instances
ja: インスタンスを見つける

# discoverInstancesTitle
source: Discover Instances
ja: インスタンスを見つける

# discoverInstancesDisclaimer
source: This is a list of handpicked instances, recommended by the developers of Kaiteki and every supported instance software.
ja: これは、Kaitekiの開発者が推奨する、サポートされている全インスタンスの一覧です。

# chooseButtonLabel
source: Choose
ja: 選ぶ

# runsOn
source: Runs on {api}
ja: {api} で動作します

# usesFediverseCovenant
source: Uses the Fediverse-Friendly Moderation Covenant
ja: Fediverse-Friendly Moderation Covenantを使用

# usesMastodonCovenant
source: Uses the Mastodon Server Covenant
ja: マストドンサーバー規約を使用

# visibilityButtonTooltip
source: Change post scope
ja: 投稿の公開範囲を変更

# attachButtonTooltip
source: Attach
ja: ファイルを添付

# emojiButtonTooltip
source: Insert emoji
ja: 絵文字を挿入

# formattingButtonTooltip
source: Change formatting
ja: フォーマットを変更

# aboutInstanceTitle
source: About {instance}
ja: {instance} について

# aboutBackendTitle
source: About {api}
ja: {api} について

# loginButtonLabel
source: Login
ja: ログイン

# featureSupported
source: {feature} are supported
ja: {feature} がサポートされています

# featureUnsupported
source: {feature} are not supported
ja: {feature} はサポートされていません

source: Rules
ja: ルール

# rulesLearnMore
source: Learn more about the rules
ja: ルールについてもっと知る

# postPreviewTitle
source: Preview
ja: プレビュー

# postPreviewWaiting
source: Start writing a post to see a preview!
ja: 投稿を書きましょう！

# composeBodyHint
source: Just landed in L.A.
ja: あなたが書くのを待っています…

# composeSubjectHint
source: Subject (optional)
ja: 件名(オプション)

# postSubmissionFailed
source: Post failed to send
ja: 投稿に失敗しました

# postSubmissionSending
source: Sending post
ja: 投稿しています…

# postSubmissionSent
source: Post sent
ja: 投稿できました

# submitButtonTooltip
source: Submit
ja: 投稿

# empty
source: Looks empty hereâ€¦
ja: 投稿が入力されていません

# postsTab
source: Posts
ja: 投稿

# followersTab
source: Followers
ja: フォロワー

# followingTab
source: Following
ja: フォロー中

# timelineTab
source: Timeline
ja: タイムライン

# notificationsTab
source: Notifications
ja: 通知

# chatsTab
source: Chats
ja: チャット

# niy
source: Not implemented yet
ja: 未実装です

source: Settings
ja: 設定

# welcome
source: Welcome to Kaiteki!
ja: Kaitekiにようこそ!

# accountRequiredToContinue
source: To continue, you need to log into at least one instance.
ja: 続けるには、少なくとも1つのインスタンスにログインしてください。

# settingsHideSensitivePosts
source: Hide sensitive posts
ja: センシティブな投稿を隠す

# settingsSensitivePosts
source: Sensitive posts
ja: センシティブな投稿

# settingsSubjectPosts
source: Posts with subjects
ja: 件名のある投稿

# settingsDisabled
source: Disabled
ja: 無効

# creditsTitle
source: Credits
ja: クレジット

# failedToLaunchUrl
source: URL couldn't be opened
ja: URLが開けませんでした

# settingsAbout
source: About Kaiteki
ja: Kaitekiについて

# settingsGeneral
source: General
ja: 総合的な設定

# settingsProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# settingsSecurity
source: Security
ja: セキュリティ

# settingsFiltering
source: Filtering
ja: フィルタリング

# settingsNotifications
source: Notifications
ja: 通知

# settingsImportExport
source: Data Import / Export
ja: データのインポート/エクスポート

# settingsMutesBlocks
source: Mutes and Blocks
ja: ミュートとブロック

# settingsKaiteki
source: Kaiteki Settings
ja: Kaiteki設定

# settingsCustomization
source: Customization
ja: カスタマイズ

# settingsTabs
source: Tabs
ja: タブ

# settingsDebugMaintenance
source: Debug and Maintenance
ja: デバッグとメンテナンス

# authNoInstance
source: Please enter an instance
ja: インスタンスを入力してください

# authNoPassword
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

# authNoUsername
source: Please enter an username
ja: ユーザー名を入力してください

# authDuplicate
source: There's already an account with the same instance and username
ja: 同インスタンスにユーザー名が同一なアカウントが既に存在します

# authNoUrlAllowed
source: Please only provide the domain name
ja: ドメイン名のみを指定してください

# loginTitle
source: Log into an instance
ja: インスタンスにログイン

# loginTitleInstance
source: Log into {instance}
ja: {instance} にログインします

# nextButtonLabel
source: Next
ja: 次

# backButtonLabel
source: Back
ja: 戻る

# instanceFieldHint
source: Instance
ja: インスタンス

# usernameFieldHint
source: Username
ja: ユーザーネーム/ID

# passwordFieldHint
source: Password
ja: パスワード

# emailFieldHint
source: E-Mail address
ja: メールアドレス

# repeatPasswordFieldHint
source: Repeat password
ja: パスワードを再度入力

# authPasswordNoMatch
source: Passwords must match
ja: パスワードが一致していません

# forgotPasswordButtonLabel
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた

# createAccountButtonLabel
source: Create a new account
ja: アカウント新規作成

# existingAccountButtonLabel
source: Log in with an existing account
ja: 既存のアカウントでログイン

# registerButtonLabel
source: Register
ja: 登録

# unsupportedInstanceTitle
source: This instance type is currently unsupported
ja: このインスタンスは現在サポート対象外です

# unsupportedInstanceDescriptionCORS
source: Kaiteki Web doesn't support {api} at the moment because your browser blocks requests to the instance with origin from other websites. For more information please visit
ja: Kaiteki Webは現在 {api} をサポートしていません。これは、あなたのブラウザが他のWebサイトからのオリジンを持つインスタンスへのリクエストをブロックしているためです。詳細については、以下をご覧ください。

# addAccountButtonLabel
source: Add Account
ja: アカウントを追加

# emojiRetrievalFailed
source: Failed to retrieve emojis
ja: 絵文字の取得に失敗しました

# threadRetrievalFailed
source: Failed to retrieve thread
ja: スレッドの取得に失敗しました

# conversationTitle
source: Conversation
ja: 会話

# emptyAccounts
source: No accounts
ja: アカウントがありません

# manageAccountsTitle
source: Manage Accounts
ja: アカウントを管理

# accountRemovalConfirmationTitle
source: Remove account?
ja: アカウントをKaitekiから削除しますか？

# accountRemovalConfirmationDescription
source: If you remove this account you will have to sign in later to use it again.
ja: アカウントを削除しますか？このアカウントを削除すると、次回使用する際にサインインし直す必要があります。

# filteringIncludeSensitive
source: Include posts marked as sensitive
ja: センシティブと設定された投稿を含める

# filteringIncludeSubject
source: Include posts with subject
ja: 投稿に件名を含める

# filteringSensitiveTitle
source: Filter sensitive posts
ja: センシティブな投稿フィルタリング

# composeButtonLabel
source: Compose
ja: 作成

# composeDialogTitle
source: Compose new post
ja: 新しい投稿を作成

# composeDialogTitleReply
source: Reply to
ja: 返信先

# discardButtonTooltip
source: Discard
ja: 削除

source: Theme
ja: テーマ

# selectThemeTitle
source: Select theme
ja: テーマを選択

# themeLight
source: Light
ja: ライト

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク

# themeSystem
source: System default
ja: システムのデフォルト

# creditsLicenses
source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス

# creditsGithubRepo
source: GitHub Repository
ja: GitHubリポジトリ

# creditsWebsite
source: Website
ja: Webサイト

# attachmentUnsupported
source: Unsupported attachment
ja: 添付ファイルの形式が未サポートです

# viewOnlineButtonLabel
source: View online
ja: Webブラウザで見る

# timeDifferenceMinutes
source: {minutes}m
ja: {minutes}分

# timeDifferenceHours
source: {hours}h
ja: {hours}時間

# timeDifferenceDays
source: {days}d
ja: {days}日

# timeDifferenceWeeks
source: {weeks}w
ja: {weeks}週

# timeDifferenceYears
source: {years}y
ja: {years}年

# timeDifferenceSeconds
source: {seconds}s
ja: {seconds}秒

# timeDifferenceNow
source: now
ja: 今

source: Reply to
ja: 返信先

# postRepeated
source: repeated
ja: 拡散

# openInBrowserLabel
source: Open in browser
ja: ブラウザで開く

# visibilityDirect
source: Direct
ja: ダイレクト

# visibilityFollowersOnly
source: Followers-only
ja: フォロワー限定

# visibilityUnlisted
source: Unlisted
ja: ホーム限定/Unlisted

# visibilityPublic
source: Public
ja: 公開

# formattingPlain
source: Plain text
ja: プレーンテキスト

# attachFilesButtonLabel
source: Attach files
ja: ファイルを添付

# takePictureButtonLabel
source: Take picture
ja: 写真を撮る

# createPollButtonLabel
source: Create poll
ja: アンケートを作成

# recordVoiceButtonLabel
source: Record voice
ja: 録音する

# subjectButtonLabelEnable
source: Enable subject
ja: 件名を有効化

# subjectButtonLabelDisable
source: Disable subject
ja: 件名を無効化

# timelineRetrievalFailed
source: Failed to fetch timeline
ja: タイムラインの取得に失敗しました

source: Refresh
ja: 更新

# attachmentNoDescription
source: No description
ja: 説明がありません

# attachmentDownloadButtonLabel
source: Download attachment
ja: 添付ファイルをダウンロード

# attachmentDownloadInProgress
source: Downloading attachment...
ja: 添付ファイルをダウンロード中…

# attachmentDownloadSuccessful
source: Downloaded {fileName}
ja: {fileName} をダウンロード完了

# attachmentDownloadDialogTitle
source: Download attachment
ja: 添付ファイルのダウンロードの確認

# creditsTelegramChannel
source: Telegram Channel
ja: Telegramチャンネル

# discardDraftDialogTitle
source: Discard draft?
ja: 下書きの破棄の確認

# discardDraftDialogDescription
source: Are you sure you want to discard this draft?
ja: この下書きを破棄してもいいですか？

# discardButtonLabel
source: Discard
ja: 破棄

# keepWritingButtonLabel
source: Keep writing
ja: 執筆を続ける

# whyButtonLabel
source: Why?
ja: なぜ？

# refreshTimelineButtonLabel
source: Refresh
ja: 更新

# postBookmarkAdded
source: Bookmark added
ja: ブックマークが追加されました

# postBookmarkRemoved
source: Bookmark removed
ja: ブックマークから削除されました

# postBookmarkFailed
source: Failed to add or remove post from bookmarks
ja: 投稿をブックマークに追加/削除できませんでした

# postFavoriteFailed
source: Failed to un-/favorite post
ja: お気に入り解除に失敗しました。

# postRepeatFailed
source: Failed to un-/repeat post
ja: 投稿の拡散に失敗しました

# postRemoveFromBookmarks
source: Unbookmark
ja: ブックマークから削除

# postAddToBookmarks
source: Bookmark
ja: ブックマークに追加

# bookmarksTab
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# reportLabel
source: Report
ja: 報告

# reportsTitle
source: Submitted Reports
ja: 報告する

# accountSettingsTitle
source: Account Settings
ja: アカウント設定

# reportSupport
source: Abuse reports
ja: 違反を報告

# reportSupportDescription
source: Report users or posts to the moderation team.
ja: ユーザーもしくは投稿を報告する

# bookmarkSupport
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# bookmarkSupportDescription
source: Bookmark posts and see them in the bookmarks tab.
ja: 投稿をブックマークしてブックマークタブから閲覧できます
